

# 하기 전에 생각해야 할 것.

- 역할군이 확실히 나누어질 수 있는가?
    - 사용자의 실력을 가늠하여 역할을 배당할 수 있는가?

- 상용화 할 수 있는 파이가 있긴 한가?

- 기술적으로 전문대 학생이 할 수 있을 정도긴 한가?
    - 가능하면 stack이 커리큘럼을 거의 따라가게

## LLM Wrapper가 안됬으면 좋겠음.


## 취업에 정렬될 수 있는 결과물

### 목적을 위한 수단으로서의 LLM 이용


# 자주 들여다보는 Dashboard 형태의 무언가?
> 이렇게 구현해야 Front - Back 역할구분이 확실하지 않은가?

## 전문 지식 없이도 비벼볼 수 있는 Domain이 있는가?

---

현실적으로 생각했을 때, 아무도 만들지 않은 무언가는 사실 없을수도
(이게 만들어지려면 검색으로 주제를 찾으면 안됨)

혼자만 쓸 게 아닌, 배포가 가능한 형식이어야 함.

#### 6개월 안에 컷을 낼 수 있는가?
> 명세를 미리 내가 다 해놓고 너 이거 만들어 단계까지 밥상을 차려야 함


# 그냥 조장을 때려치는게 가장 낫지 않을까?

> 이것부터가 문제임. 그 도메인을 나만 알고있으면 이걸 프로젝트단으로 끄집어 내질 못함.


